李清照



性别：女

年龄：27

电话：1111113455554

户籍：山西临汾

邮箱：ahyldadaadsdz@163.com







求职意向





意向岗位：高级前端开发工程师

期望薪资：面议

求职类型：社招

期望行业：计算机行业/区块链/web3

当前状态：随时到岗





相关技能





熟练掌握React、TypeScript、Vite、Netx.js等主流技术框架。

熟练掌握主流数字货币钱包如:Metamask,Walletconnet，调研并开发metamask中的snap插件。

熟练掌握并使用ai工具 ( builder-io ),加速需求从静态ui到代码实现的过程。

熟练使用cursor、antigravity、trae外接agent提速代码合成。

熟练掌握智能合约开发的相关知识，包括区块链基本知识、Solidity语言、主流区块链协议模型、ethers.js、web3.js等。

熟练使用React（react + hook + ts），并结合Ant Design、Hooks、TypeScript进行项目开发；

熟练掌握CSS Frameworks (Tailwind, Bootstrap) 实现静态页面样式，熟练掌握弹性布局、响应式布局、自适应布局以及浏览器兼容性。

熟练使用websocket实现客户端和服务端的通信。

熟练使用webpack前端自动化构建工具及配置。

熟练使用前端的调试工具postman和抓包工具charles。

熟练掌握版本控制器，进行团队开发协作，代码管理，如git，teambition，熟练掌握echarts等图表工具，绘制可视化大屏。



工作经历





	2020.12-2025.6	浙江息壤数字技术有限公司

高级前端开发工程师 | 区块链



岗位职责：

核心架构设计：主导区块链项目前端架构规划与实施，搭建可扩展的技术框架体系

高复用性组件开发：设计开发UI/功能模块库，支撑多个项目快速复用，实现效率提升

技术探索与沉淀：前端新兴技术调研及方案选型，输出标准化技术文档，推动开发流程优化

性能优化体系：构建多端适配方案及性能监测机制，通过动态加载等策略提升首屏渲染速度

技术攻坚能力：突破性解决区块链数据可视化、智能合约交互等前沿领域技术难题

全周期协同管理：主导跨职能协作对接，建立接口规范及问题响应机制，保证项目的如期上线



	2020.7-2020.12	飞虎互动科技(北京)有限公司

web前端开发



岗位职责：

1. 负责公司音视频SDK前端架构搭建，包括小程序、PC WEB、electron

2. 对UI设计和用户体验有很好的理解，能够根据需求和原型设计出符合标准的、跨平台和跨浏览器的应用，提升产品的易用性和界面技术优化;

3. 能够理解产品需求和交互设计，根据产品原型或设计图实现前端界面和功能，可以与后端开发人员紧密配合，理解后端架构和接口设计，以确保与后端的正确交互。



项目经历



	2025.10-2025.12	solana线下钱包

高级前端开发工程师



项目描述：

     我们将在商店展示由私有钱包 MetaMask 生成的支付二维码，以便用户使用 USDC 进行支付。支付平台采用 Solana 网络岗位职责：







	2025.6-2025.10	Zen7 Payment Agent

高级前端开发工程师



项目描述：

     Zen7 Payment Agent（简称 DePA）旨在提供一个面向多链、多资产、可组合的 Agent-to-Agent (A2A) 支付与授权能力层
岗位职责：









	2025.2-2025.4	Aladdin商城

高级前端开发工程师



项目描述：

     TG是加密生态中大量用户日常使用的交互工具，基于tg庞大的潜在消费人群和生态基础建设的逐渐完善，

Aladdin使得用户在TG里可以享受一站式加密生态相关的购物服务。

岗位职责：

调研tg-miniApp开发流程化，并生成技术文档；

采用vite+react+ts搭建项目，熟练使用hooks，使用redux对数据进行管理以及存储;

使用 @tonconnect/ui-react实现在应用中通过 TonConnect 协议连接到 TON 钱包；

使用 @ton/ton 实现Ton 区块链的跨平台合约交易、读取余额以及实现合约交易转账；

全局封装请求方式和后端交互，设置本地代理，对全局的容错统一处理；

网页内嵌tg开发小程序机器人的申请以及配置。



	2024.8-2024.9	跨链桥

高级前端开发工程师



项目描述：

         为了满足用户在不同链之间的TRIAS兑换需求，开发跨链桥，实现用户持有的TRIAS(BSC、Polygon、ETH)与TRIAS(TEP20)的双向互换。

岗位职责：

采用next+ts搭建项目，熟练使用hooks，使用createContext 对数据进行管理以及存储;

引入RainbowKit 和 wagmi 注入钱包(metamask、walletConnect、okx)配置，提供相应的钱包以及所属链;

使用自定义hook获取公链代币余额以及相应代币余额实现业务逻辑;

使用自定义hook 封装读、写合约基本方法;

使用submodule 存储公共处理数据显示方法;

使用 signMessage调用钱包组件签名和后端交互获取Token增加鉴权;

封装fetch与后端进行交互，对数据接口的全局处理;

利用Merkle tree 用来校验白名单用户，生成proof 和合约交互;

切换不同链，实现用户公链余额、代币余额以及跨链合约流动性的联动;

封装输入框实现不同跨链交易限额不同以及手续费收取的不同;

实现原链转向目标链的方向更换以及调用不同的合约交互。



	2024.5-2024.7	NetX 以及dApp (微前端)

高级前端开发工程师



项目描述：

     随着Netx网络的正式启动，Netx dAPP将成为基于TSC公链推出的官网应用，主要聚焦于智能代理(Agent)的应用，目标是让用户能够快速创建一个Agent，并通过这个Agent参与我们设置的两个核心场景：AI训练和协作任务的完成。

岗位职责：

调研国内外微前端技术框架，并确定最终的微前端架构(Piral);

微前端服务云FeedService的构建并优化每个Pliet加载的速度提速到页面秒开;

静态页面Pliet以及dapp功能类Pliet不同布局的构建;

实现钱包注入到全局Shell功能拆分的开发;

微前端架构Shell以及和Pliet事件派发emit、on的定义;

在shell全局封装调用合约读写公共方法，确保每个pliet只有业务合约调用;

使用socket-io实现调用后端大模型展示公共频道聊天界面;

实现对话Agent，外接gpt进行对话聊天;

实现话术输入匹配大模型 ollama 实现AI代币转账。



	2023.8-2024.2	Triathon

前端开发工程师



项目描述：

    Triathon 是一个去中心化的社区驱动的区块链和 DApp 测试框架，项目建立在币安智能链(BSC)上，它需要 BNB、TRIAS 和 GEON 代币来支付 gas 费以及在 Triathon 中购买、出售和操作 NFT，集成静态检测、合约检测、Fuzz检测、AI检测、钱包自查等检测服务。

岗位职责：

采用react+ts搭建项目，使用redux对数据进行管理以及存储;

集成web3-react到应用程序中实现metamask、walletconnect、Coinbase等主流钱包的连接、断开、链切换等基础功能;

熟练使用各种hook，并封装不同功能诉求hook实现各种功能;

基于业务方需求实现nft的铸造、升级、质押、拍卖、出售、购买等功能;

集成静态检测、合约检测、fuzz检测等检测功能;

引入节点列表、tps模块展示开发模块;

实现页面生成图片分享至twitter功能;

处理二进制文化流下载为pdf、word、xlsx等不同格式。



	2023.5-2023.7	Bastet

前端开发工程师 



项目描述：

    Bastet NFT 是一个具有宏大故事和技术背景的元宇宙角色，元宇宙基础设施平台Ethanim的创始护照卡，拥有验证节点挖矿白名单、代币空投、生态应用优质权益等特权。

岗位职责：

采用react+ts搭建项目，熟练使用ethers、web3、big.js等工具包;

连接钱包时 metamask的签名验证以及后端服务的鉴权认证双重开发;

盲盒形式出售Bastet，合约交互购买，采用socket-io即时通讯获取购买记录;

购买完成的bastet鱼鳞式展示特效开发以及图片资源单独请求处理;

配合业务实现bastet卡槽的购买、质押、赎回功能模块;

MetaChat聊天框主题切换、多聊天室，聊天记录存取以及聊天功能实现;

中断聊天以及行内代码块展示、聊天内容的复制、删除功能的开发;

采用EventSource数据流方式实现对话聊天。



教育经历





	2016.9-2020.7	山西农业大学

植物科学与技术 | 本科



自我评价





工作经验：5年开发经验，主导多个复杂业务模块架构设计，具备从需求分析到运维部署的全生命周期项目管理经验。

专业能力：精通主流前端框架技术栈，掌握智能合约开发交互及开发部署流程，输出有效技术解决方案。

职业态度：持续追踪前沿技术趋势，善于通过技术分享提升团队协作效率，坚持代码规范与工程化最佳实践。